git命令工具Git Bash 。 

首先在Git Bash中使用cd命令进入对应的本地项目路录，按照下面的命令操作： 
1、git init 表示在当前的项目目录中生成本地的git管理。
2、git add . 表示你要提交到github上的文件，如果你要将所有文件都添加上去的话，使用git add . “.”表示添加当前目录中的所有文件。

3、git commit -m “first commit”,表示你对这次提交的注释。

git commit -m “提交的描述信息” 
如果我们这里不用-m参数的话，git将调到一个文本编译器（通常是vim）来让你输入提交的描述信息

git commit -a -m “提交的描述信息” 
git commit 命令的-a 选项可只将所有被修改或者已删除的且已经被git管理的文档提交倒仓库中。如果只是修改或者删除了已被Git 管理的文档，是没必要使用git add 命令的。

git commit C-amend 对于已经修改提交过的注释，如果需要修改，可以借助 git commit C-amend 来进行。

4、git remote add origin https://github.com/huangtianyu/mytest 就是项目地址。

5、git push -u origin master 用于将本地分支的更新，推送到远程主机，最后根据提示输入用户名和密码。-u选项指定一个默认主机。这一步可能会提示你： ! [rejected]        master -> master (fetch first)，这事因为git仓库已经有内容了，这时你需要先利用git pull命令同步代码，步骤如下：直接用git pull origin <分支名称（默认master）> 拉下服务器代码，如果没问题即解决了。如果提示：fatal:refusing to merge unrelated histories，这时执行如下命令:git branch --set-upstream-to=origin/<分支名称> master，之后执行git pull origin master --allow-unrelated-histories，即可拉下代码，然后调用git push -u origin master即可上传代码。

注意：输入密码的时候，是不会有反应的，所以需要认真输入。 
键盘的上下键可以挑选之前和之后的命令，重复执行。